（ＥＤＶＡ）ふっ…。
あれ？
うん？　どうしたの？
ネットに　つながんなくなった。
えっ？　あっ　私もだ。
えっ　止まっちゃったよ。
事故かな？
＜明：この日　世界中のコンピューターが
おかしくなって➡
僕たちの暮らしは一瞬で麻痺した。
パワーダウンと呼ばれる
この現象が起きて➡
もう２週間がたつけど
世界はまだ混乱している。
いまだに原因は　わかっていない＞
＜　そして
もうすぐ夏休みが始まる＞
（明）えい！
ふぅ…　えい！
ふぅ…。
後ろ回し蹴り…　ふっ。
前足を相手に向けて
後ろ足のひざを少し曲げる。
肩と腰を使って
体を思いっきり回転させる！
ぐへっ！
いてて…。
（晴香）アハハハハ！
めっちゃコケてる！
笑うな！
人が一生懸命やってるのに。
あんたねぇ　こんなんで
強くなれると思ってんの？
なれるよ！　こうやって
毎日練習してたら。
ふ～ん…。
で　なんか身についたの？
これからだよ　これから！
体幹ができてないのに➡
回し蹴りとか
できるわけないでしょ。
うっさいな。
姉ちゃんには関係ない…。
焦ったって
けがするだけって言ってんの。
強くなりたいんだよ。
なんで？
強くなって　どうすんのよ？
強くなりたいんだから
強くなりたいんだよ！
なにそれ？
強くなって　お父さんみたいに！
でも　僕にはエンジンがないし➡
姉ちゃんはいいよ　エンジンが使えて。
エンジンに関係なく
私に勝てないじゃん。
それに　エンジンは使っちゃだめなの。
（晴香）次　使ったの
お母さんにバレたら➡
バイト代
もらえなくなっちゃうんだから。
（フライパンを叩く音）
ご飯～！
あっ　そうだ！　朝ご飯
できてるんだった！　行くよ！
📻パワーダウンから
２週間が経過しましたが➡
いまだに全世界で
混乱が続いています。
📻原因を
特定できていないことから➡
二次被害　三次被害の
発生も懸念され➡
復旧が　はかどらない大きな…。
まずはネットでしょ！
いつになったらスマホ使えんのよ！
電気が戻ってないところだって
あるんだよ。
スマホが使えないくらい
別にいいじゃん。
よくない！
スマホって生活必需品　ライフライン！
スマホがなくったって死なないって。
死ぬ！
コーヒーお待ちどおさま。
うぃっす。
しかし　あの座礁した　でかい船
いつどかすのかね。
さぁ　このあたりもやっと
電気が復旧したばかりだしねぇ。
それよりＧＰＳが使えるように
なんないと船も出せねえよ。
パワーダウンが宇宙にある衛星にまで
影響するなんてなぁ。
そんな映画あったなぁ。
宇宙人が侵略してくるやつ。
じゃあ　パワーダウンも
宇宙人のしわざってか？
（笑い声）
⚟どうするよ？　宇宙人だったら。
⚟そんなのこうやって　ドーンって。
⚟なんだよ　ドーンって。
２人とも！　遅刻するわよ！
ごちそうさま！
いってきます！
明くんも　もう中学生かぁ。
だいぶ親父に似てきたな。
フフッ　無鉄砲なところも
似ちゃったけどね。
次　東道！
（晴香）はい！
ハァ　ハァ　ハァ…。
はっ！
ねぇ　今　晴香　浮いてなかった？
うん　無重力みたいに
ふわ～って浮いて見えた。
５ｍ８０。
すごいな　東道！
陸上部に入ったらどうだ？
ち…　違います！
まぐれですよ　まぐれ！　ヘヘヘ。
《しまった…。
力　抜いたつもりだったけどな》
晴香は夏休み　どうすんの？
店の手伝いに決まってるでしょ。
夏休みは　かきいれ時だもん。
でも　パワーダウンで旅行者激減って
ラジオで言ってたよ？
えっ！？　まずいよ　それ！
バイト代もらうはずだったのに！
飛行機も　まだ飛んでないしね。
うちの民宿なんて潰れかねないよ。
うちは　パパが
株の取引ができないって➡
毎日　頭抱えてる。
そっかぁ。
バイト代…。
でも　暴動とか略奪とか
起きてる国もあるっていうから➡
日本は平和　平和。
それに　うちらには
どうにもできないしね。
あっ　ちょっと待って。
観光客　来ないなら➡
ビーチってガラガラなんじゃない？
えっ？
それって　私らのプライベートビーチ状態！？
ちょっとライブカメラ見てみよ！　あっ！
はい　ネットは使えませ～ん。
わかっててもやっちゃうよね。
く～っ　だまされた！
誰によ？
パワーダウンを起こしたやつ
ひっぱたいてやりたい！
（明）やめてよ！
（ヤギの鳴き声）
ヤギシュレッダーだ　食え食え！
だめだって！
明…。
そんなの食べたら
おなか壊しちゃうよ！
はぁ？　これ
東道んちのヤギかよ？
ち…　違うけど。
じゃあ　お前に
文句言う資格ねえよな。
でも…でも
そんなの間違ってる！
なんだ　この野郎！
東道のくせに！
がはっ！　くっ！
へっ！　弱ぇくせに
生意気なんだよ！
はぁ…。
（晴香）こら～！
やべっ　ゴリラだ！
クソブスメスゴリラだ！
ゴリラじゃない！
ぬぅ…。
ったく　弱っちいんだから
やめときゃいいのに！
僕は間違ってない。
はいはい。
金城さんちのヤギかな。
おなか壊してなきゃいいけど。
（明）Ｖ－５５だ。
基地は稼働してるんだな。
なんか　飛び方おかしくない？
どうなってんだ！
モード変更もできない！
クソッ！　バックアップもダウンしたぞ！
だめだ！　落ちるぞ！
こっちに来る。
ちょっ　ヤバいよ　これ！
逃げるよ　明！
えっ！？
待って！
なにやってんの！？
置いてけないよ！
逃げるんだよ　早く！
あぁ　もう！　グラビトンエンジン！　始動！
（晴香）グラビトン！　ウェーブ！
重っ！
（晴香）よっこらせ。
ぐっ…　はぁ。
やっちゃったぁ。
姉ちゃん！
（晴香）逃げるよ　明！
（明）う…　うん！
おい　生きてるか？
あ…　ああ。
あぁ　もう　エンジン使っちゃったよ。
バレたら　お母さんに怒られる！
怒んないよ。　人助けのために
使ったんだから。
人助けって　あんた
自分が死にそうだったんだよ！
（明）ありがとう　姉ちゃん。
助けてくれて。
（晴香）バーカ！
エンジンの反応を検出。
お母さん　勘がいいからね。
いつもどおり　しぜんによ。
わかった！
はぁ…。
（晴香／明）ただいま！
おかえり。
２人一緒なのね。
う…　うん。
バスで一緒になった。　ヘヘ！
ふ～ん。
着替えてくるね。
あんた！　エンジン使ったでしょ！
ひぃ！　ごめんなさ～い！
ちょっと待って！
姉ちゃんは悪くないよ。
飛行機が落ちてきたんだ！
飛行機？
そう　アメリカの基地のやつ。
パワーダウンのせいだよ　きっと。
これって
エンジン使ってもいいやつだよね？
えっ？　え～っ！？
なにこれ！？
エンジン出してないのに➡
勝手に光ってる！
やばっ！　こわっ！
この光は…　そんな　まさか。
へっ？　あっ　消えた。
焦った！　マジなんなの！？
はぁ…。
お母さん。
あれ？
この時間に閉店って…。
なにかあったのか？
（ヤギの鳴き声）
（明）大事な話って　なに？
エンジンのことなら　ホントごめん。
そのことは　もういいわ。
えっ？
お父さんのこと　もう一度ちゃんと
話しておこうと思ってね。
えっ　何度も聞いてるよ。
地球人じゃなくて➡
テイア星ってとこから来た
宇宙人なんだよね？
（晴香）お父さん
テイア星の戦士だったんでしょ。
そんで　私のエンジンもお父さんから
受け継いだものだって。
そう。
でも　僕がちっちゃいときに➡
地球を守るために敵と戦って
死んじゃったんだよね。
たしか敵って…。
ＥＤＶＡ。
それだ！
ＥＤＶＡって　テイア星で作られたロボットで
それが反乱を起こして➡
お父さんたち
戦士が戦ったけど負けちゃって。
テイア星も壊されちゃうんだよね。
でも　お父さんたち数人が➡
なんとか宇宙船で脱出して
地球に来た。
で　地球でお母さんと出会ったぁ。
最初は宇宙人だなんて
知らなかったけどね。
そして　姉ちゃんと僕が
生まれたあと➡
ＥＤＶＡは　地球を狙ってやってきた。
((心配かけてすまない。
なんとしても　ＥＤＶＡが地球に
到達するのを食い止めないと。
それができるのは
俺たちだけなんだ。
ふっ…　大丈夫　必ず帰ってくる。
それまで　晴香と明を頼む。
うん　わかった。　気をつけてね。
心配しないで！
お父さんが帰ってくるまで
明は私が守るから！
そうか　頼んだぞ　晴香。
うん！
明　お前は光になるんだ。
未来を導く　希望の光に。
（晴香）いってらっしゃ～い！))
（明）お父さんたちは
ＥＤＶＡと戦うため宇宙へ。
晴香の額に紋章が現れたとき➡
あぁ　もう
帰ってこないんだと悟ったわ。
お父さんが死んじゃったから➡
エンジンが私に
継承されたんだよね。
そう。　でも　お父さん言ってた。
決してテイア人の
エンジンの力を使っちゃだめだって。
それが　平和に暮らすための
最善の術だって。
平和だよ　お父さんのおかげで。
うん！
凶暴な姉ちゃんが➡
エンジンを持ってたってね！
ちょっ　どういうこと！？
赤い光の点滅。
（晴香／明）えっ？
さっきの赤い
晴香の紋章の光り方が➡
あのときのお父さんと一緒なの。
ＥＤＶＡが地球に迫ってきているって
言ったときと。
で…　でもＥＤＶＡは
お父さんたちが倒したんだよね！
そのはず…　そう思ってた。
考えすぎだよ　ただの偶然だって。
ハハハハ！
（ヤギの鳴き声）
あっ。
ヤギ？
あっ　ごめん！　実は…。
（鳴き声）
よしよし。
どうした？　おなか痛いのか？
（物音）
なんだ　この音？
あっ！
♬～
ロボット！？
（晴香）うわっ！
なにあれ！？　気持ちわるっ！
（バトノイド）タスクアルファ　プロトコルを実行する。
まさか　あれがＥＤＶＡ？
ＥＤＶＡ！？
テイア人の血が流れてる
あなたたちを狙ってきたんだわ。
僕たちを狙って！？
♬～
明！　晴香！
うっ　あぁ…。
なんか弱そうなやつね。
あんなん私でも勝てる！
姉ちゃん！
一応　聞いとくけど
あんたがＥＤＶＡ？
これで　はっきりしたわ。
エンジン始動！
♬～
姉ちゃん！
来ちゃだめ！　あんたが来たって
なにもできないでしょ！
いくわよ！　おりゃ！
グラビトン　プレッシャー！
このままペチャンコの鉄くずよ！
レベル３のインシデント発生。
オブジェクトを排除する。
ウソ！？
（晴香）なに　さがしてんの？
ジャジャーン！
こっちは飛べるんでした！
めっちゃ怒られるけどね。
姉ちゃん！
晴香　今日は許す！
やっちゃいなさい！
だって。　覚悟しちゃってね！
グラビトンハンマー！
や～っ！
♬～
すごい！　ペチャンコだ！
なによ　こいつ　全然　余裕じゃん！
晴香！　油断しちゃだめよ！
お父さんが勝てなかった
相手なんだから！
レベル４のインシデント発生。
フェーズ２に移行する。
へぇ　まだやる気なんだ。
じゃあ　今度こそ
お父さんのかたき➡
とらせてもらうわよ！
インパクト～！
いや～っ！
なにあれ！？　気持ちわるっ！
うわ～っ！
晴香！
姉ちゃん！
ゴホッ　ゴホッ！　痛った～。
エンジン出してなかったら
死んでたじゃん。
《死んでた？　私が？　なにそれ。
だめだ！　私が死んだら
誰が明を守るの！？》
しっかりしろ　私！
明は私が守る！
《姉ちゃんが危ないのに
見ているだけなんて…》
そんなのおかしいよ！
明！
《僕はエンジンを持ってない。
だけど　お父さんと同じ
戦士の血が流れてるんだ！》
ハァ　ハァ…。
オブジェクトを排除する。
なに言ってんのよ！
もう一発！　えっ！？
ハァ　ハァ…　それ　ずるくない？
姉ちゃんを離せ～！
がぁ！
あたった！
ハァ　ハァ…。
姉ちゃん！
あぁ！
あ…　明。
《どこだ　ここ？
何してんだろ　僕。
でも　どうでもいいか》
《だめだ！
だめだ　ここにいちゃ！
姉ちゃん！
姉ちゃんが危ないんだ！》
《エンジン？》
♬～
明！？
やぁ～っ！
♬～
見つけた。
ハァ　ハァ　ハァ…。
明。
これって…　ハハ！
（明）こうして
僕の地球を守る夏休みが➡
始まったのだった。